-Ejercicio 10
Pedir al usuario que ingrese 10 numeros y almacenarlos en un array e imprimirlos

-Ejercicio 11
Pedir al usuario que ingrese 10 numeros y almacenarlos en un array. Luego decirle al usuario cual es el numero mas grande de los que ingreso

-Ejercicio 12
Pedir al usuario que ingrese 10 numeros y almacenarlos en un array. Luego decirle al usuario cual es el numero mas pequeño de los que ingreso

-Ejercicio 13
Pedir al usuario que ingrese 10 numeros y almacenarlos en un array, evitar que ingresen un numero que ya se encuentra en el array

-Ejercicio 14
Pedir al usuario que ingrese 10 numeros y almacenarlos en un array. Ordenarlos e imprimir el resultado.

-Ejercicio 15
Pedir al usuario que ingrese un numero indicando cuantos numeros va a cargar y generar un array de esa cantidad de posiciones.

-Ejercicio 16
Pedir al usuario que ingrese un numero indicando cuantos numeros va a cargar, generar un array de esa cantidad de posiciones y ordenarlos. Luego imprimir el resultado